É muito sem sentido, né? Já pago uma mensalidade, quero ver tudo que tiver disponível!

É muito chato mesmo! A gente já paga o serviço e ainda tem que desembolsar mais pra assistir a alguns filmes. Deveria ter mais opções inclusas no pacote básico!

"Poxa, com esses preços e ainda ter que alugar filmes adicionais? Não tá fácil! A gente só quer maratonar em paz sem pirataria, mas com essas mensalidades e custos extras, fica difícil. Acho que as plataformas precisam ouvir mais os consumidores e oferecer planos mais acessíveis e completos. #StreamingSemLimites #FimDaPirataria"

É cada uma viu! A gente paga pra ter acesso ao conteúdo e ainda é bombardeado de propaganda. Tô fora!

Verdade! Sinto falta dos tempos em que era mais simples. Agora, além da mensalidade, ainda temos que pagar por filmes individuais. E o pior é que, no fim, a gente acaba gastando mais do que deveria. Pirataria pode não ser a solução ideal, mas com tantas plataformas e preços, eles estão praticamente pedindo por isso.

É uma pena que as pessoas recorram à pirataria, mas com tantos serviços de streaming cobrando à parte por filmes, além da mensalidade, fica difícil. A indústria precisa entender que estamos cansados de pagar por tudo!

