É tão decepcionante quando você já paga uma mensalidade e ainda tem que pagar mais pra assistir a alguns filmes. A gente quer maratonar sem dor de cabeça, né? #StreamingSemLimites

É muito chato mesmo! A gente já paga uma mensalidade, né? Aí quando vai ver, precisa pagar mais um valor pra assistir a um filme específico. Fica difícil!

"Poxa, com esses preços e ainda ter que alugar filmes adicionais? Não é à toa que a pirataria cresce. A gente quer praticidade e acesso a um catálogo variado sem pagar uma fortuna. Será que os streamings não percebem que estão incentivando a busca por alternativas ilegais?"

Eu hein, tá difícil defender esses streamings! A gente paga e ainda tem que aguentar anúncio? Tô fora!

Verdade! Sinto falta dos tempos em que era só uma assinatura e pronto. Agora, além de ter que assinar vários serviços, ainda tem os filmes que você precisa alugar à parte. Sem contar os anúncios, que são um porre. Pirataria vai voltar com tudo mesmo.

É uma pena que ainda existam pessoas que recorram à pirataria. Acho que as plataformas de streaming precisam oferecer mais benefícios e conteúdos inclusos nas assinaturas, assim todo mundo sai ganhando!

