"Pois é, tá difícil! A gente tenta se virar, mas com o dólar nas alturas e os impostos pesando, fica cada vez mais complicado. Os clientes sentem o impacto também, né? Vamos torcer pra essa situação melhorar e o governo dar uma força pros pequenos negócios."

Meu negócio já sofre com a alta do dólar, agora essa turma ainda inventa mais essa? É brincar com o fogo! A economia já tá difícil pra gente que empreende e depende de importação.

Meu Deus, de novo essa alta do dólar! Lula precisa fazer algo, está difícil manter as contas em dia.

"Aff, esse dólar não dá trégua! Tá difícil manter os preços estáveis com essa alta constante. Mas seguimos na luta, adaptando o negócio e buscando alternativas. Vamos que vamos!"

Será que ele vive no mesmo país que nós, empreendedores? A alta do dólar é real e impacta diretamente nos negócios. Não é fake news, é a realidade que enfrentamos!

É isso aí! A alta do dólar impacta todos nós, desde a mesa do brasileiro até o caixa das empresas. Reduzir impostos é ótimo, mas tem que ser feito com responsabilidade. O governo precisa entender que suas decisões têm consequências diretas no nosso dia a dia. Vamos torcer por políticas econômicas mais consistentes e que pensem no bem-estar de todos. #Economia #Dólar #Impostos

