"Pois é, tá difícil! A gente tenta se virar, mas com o dólar nas alturas e esses impostos, fica cada vez mais complicado. Os clientes sentem o impacto também, o poder de compra diminui. A solução é se adaptar, mas até quando?"

É cada uma que a gente vê... Dólar nas alturas por causa de fake news! E eu aqui, suando pra manter meu negócio estável. Mas não vamos desistir, né? A gente se vira nos 30!

Meu Deus, de novo não! A gente tenta se adaptar, mas essa alta do dólar tá complicando tudo. E pensar que impacta não só meu negócio, mas também o poder de compra dos meus clientes. Difícil!

"Aff, esse dólar não dá trégua! Tá difícil manter os preços estáveis com essa alta constante. Mas seguimos na luta, adaptando o negócio e buscando alternativas. Vamos que vamos!"

Notícias falsas? Que piada! A alta do dólar impacta diretamente no meu negócio e no bolso dos meus clientes. É a realidade que a gente vive, não fake news!

É isso aí! A alta do dólar impacta todos nós, principalmente os mais pobres. E quando o governo age de forma irresponsável, quem paga o pato somos nós, empresários, e a população em geral. Reduzir impostos é ótimo, mas tem que ser feito com planejamento, senão vira uma bagunça e quem sofre são os pequenos negócios e os consumidores.

