"Pois é, tá difícil! A alta do dólar impacta não só na importação, mas também no bolso do consumidor. A gente tenta se virar, mas é complicado. Vamos torcer pra essa situação se resolver logo!"

É cada uma que a gente vê... Dólar nas alturas por causa de fake news! E eu aqui, quebrando a cabeça pra manter meu negócio estável. Mas não vamos desistir, Brasil!

Meu Deus, essa alta do dólar tá de matar! Lula precisa fazer alguma coisa, porque assim fica difícil manter meu negócio estável. A gente tenta se virar, mas com o dólar nas alturas, é o consumidor que sai perdendo no final.

Meu coração de empresária não aguenta! A gente tenta se planejar, mas essa alta do dólar tá brava. Vamos torcer pra que o Banco Central consiga dar uma acalmada nisso. #Economia #DólarAlto

Será que ele vive no mesmo país que nós, empreendedores? A alta do dólar é real e impacta diretamente nos pequenos negócios. Enquanto eles discutem, a gente tenta se virar aqui pra manter as coisas funcionando. #RealidadeDoEmpreendedor

É isso aí! A alta do dólar impacta todos nós, desde a mesa do brasileiro até o caixa das empresas. Reduzir impostos é ótimo, mas tem que ser feito com responsabilidade. O governo precisa entender que suas decisões têm consequências diretas no nosso dia a dia. Vamos torcer por políticas econômicas mais consistentes e que pensem no bem-estar da população e dos pequenos negócios.

