É tão decepcionante quando você acha que tem um catálogo enorme pra explorar e aí descobre que precisa pagar mais pra assistir alguns filmes. A gente já paga a mensalidade, né? Queria só relaxar e maratonar sem essas surpresas.

É muito chato mesmo! A gente já paga uma mensalidade, né? Aí quando vai ver, precisa pagar mais um valor pra assistir a um filme específico. Fica difícil!

Poxa, com esses preços e ainda querer que a gente pague mais pra alugar filmes? Não dá! A gente já gasta uma nota com streaming, e ainda assim o Brasil é campeão em pirataria. Será que o problema não tá aí? Fica difícil ser honesto nesse cenário.

É muito absurdo mesmo! A gente já paga uma mensalidade, né? E ainda assim eles querem enfiar anúncio goela abaixo. Parece que não tá bom só sugar nosso dinheiro, querem nosso tempo e atenção também! Revoltante!

Verdade! Sinto falta dos tempos em que era mais simples. Agora, além da mensalidade, ainda temos que pagar por filmes individuais. Sem contar que, se você quiser assistir a todas as séries exclusivas, precisa assinar vários serviços. É muito gasto!

É uma pena que ainda exista essa necessidade de recorrer à pirataria. Acho que as plataformas de streaming precisam ouvir mais os consumidores e oferecer planos mais acessíveis e completos. A gente só quer maratonar em paz sem pagar um rim por mês!

