Poxa vida, também acho chato isso! A gente já paga o serviço e ainda tem que pagar mais pra ver alguns filmes. Acabo sempre optando por ver o que já tá incluso, mas fico frustrada com as limitações.

É muito chato mesmo! A gente já paga uma mensalidade, né? Aí quando vai ver, precisa pagar mais um valor pra assistir a um filme específico. Deveria ter mais opções inclusas no plano que a gente já paga.

Poxa, e eu aqui pagando uma fortuna em streaming! Não é à toa que a pirataria cresce, né? Mas não vale a pena arriscar, melhor esperar sair na Netflix da vida... Ou quem sabe um dia lançam um super streaming com tudo incluso, aí sim!

É muito absurdo mesmo! A gente já paga uma mensalidade, né? E ainda assim tem que aguentar anúncio, ou alugar filmes. Parece que não tem fim as cobranças!

Streaming tá virando um pesadelo, né? Pagar caro e ainda ter que aturar anúncio no meio do filme é dose. A gente já gasta uma nota com essas plataformas, pelo menos mantivessem a qualidade dos catálogos. Acho que vou voltar a baixar meus filmes e séries, pelo menos não pago duas vezes pelo mesmo conteúdo! #StreamingFail

É uma pena que ainda existam pessoas que recorram à pirataria. Acho que as plataformas de streaming precisam oferecer mais benefícios e conteúdos inclusos nas assinaturas, assim todo mundo sai ganhando!

