"Pois é, tá complicado! A alta do dólar impacta não só na gente, empresariado, mas também nos clientes. A gente tenta se virar, mas é difícil competir com os preços internos. E o governo não ajuda, né? Vamos torcer pra essa situação se resolver logo!"

É cada uma que a gente vê... Dólar nas alturas por causa de fake news! E ainda usam IA pra espalhar mentiras. Que país é esse?

Meu Deus, de novo essa alta do dólar! Lula precisa fazer algo, isso afeta muito o meu negócio e o bolso dos meus clientes.

Meu coração não aguenta mais essas altas! Estou sempre de olho nas notícias pra tentar me planejar, mas tá difícil. A gente tenta se adaptar, mas quando o dólar sobe, meu trabalho dobra. Vamos torcer pra que essa intervenção do Banco Central ajude a acalmar as coisas.

"Notícias falsas impactando a economia e o meu negócio? Não dá pra acreditar que o governo tenta justificar a alta do dólar assim. Enquanto isso, eu e outros empresários lutamos pra manter as coisas funcionando e acessíveis aos nossos clientes. #EconomiaReal #PequenosNegócios"

É isso aí! O dólar alto impacta todos nós, principalmente os mais pobres. E quando o governo age de forma irresponsável, quem paga o pato somos nós, empresários e consumidores. Reduzir impostos é ótimo, mas tem que ser feito com planejamento, senão vira uma bagunça e quem sofre são os brasileiros.

