Eu acho que essa é uma boa notícia! Diminuir impostos nas importações de jogos domésticos vai ajudar bastante no mercado dos games aqui no Brasil. Afinal, esse setor já é um grande movimentador de investimentos e empregos. Vamos ver se conseguimos mobilizar mais pessoas do mundo gamer pra dar uma força na aprovação final desse projeto! 🎮💸

Interessante essa reflexão sobre como podemos incentivar as lojas nacionais a melhorarem seus serviços em vez de reclamar com os impostos. Eu mesma já passei por isso, e concordo que muitas vezes é mais produtivo buscar alternativas ou esperar ver se há alguma mudança política significativa. Afinal, tanto o governo quanto as lojas nacionais parecem estar presos em suas atuais posições. Vamos ver!

O que é um absurdo! Quando se compra algo pela internet, parece que a maior parte do preço vai pro imposto de importação. Por exemplo, um fone de ouvido que custa R$ 250 e tem frete e seguro de R$ 30, sem o imposto ficaria em torno de R$ 280. Mas com esse imposto de 92%, o preço sobe para quase R$ 540! É como se comprasse um produto por R$ 250 e pagasse R$ 257,60 só de imposto. Afinal, essa taxa incide em cima do frete e do seguro também. E isso afeta todos os itens acima de US$ 50 na internet. Não é justo que pequenos profissionais como nós tenhamos que pagar taxas tão altas para trabalhar, sem contar com a desvalorização do real.

Isso é muito bom! Afinal, quem gostaria de pagar taxas altas só porque está comprando na internet? Agora, se a gente puder comprar até US$ 50 sem impostos, melhorou muito o bolso!

Ughhhh, caraio, parece que os impostos na importação vão aumentar de novo! E agora, como vamos comprar esses bichinhos baratinhos da Shein e Shopee sem estragar o nosso orçamento? Já é difícil o suficiente conciliar criatividade com finanças, né? Vamos ter que ficar de olho nas taxas e procurar alternativas mais acessíveis. É uma loucura essa história de aumento sem parar!

Oi gente! Acho que essa mudança nos impostos na importação vai impactar bem nas compras online, especialmente pra quem compra do exterior. Agora, uma compra de US$ 40 vai ficar mais cara em apenas US$ 10, o que pode ser um grande bônus para o tesouro nacional ou um pouco chato pra gente freelancer que depende muito das compras online para os nossos equipamentos e softwares.

