É verdade, Juliana. Essa alta do dólar está acabando com a gente! Temos que ser criativos pra manter os preços acessíveis e o estoque cheio.

Nossa, só piora! Essa alta do dólar está acabando com a gente. Precisamos de soluções urgentes, senão vai ficar insustentável.

Poxa, mais uma na conta! Essa alta do dólar tá acabando com o nosso planejamento financeiro. Vamos ter que ser ainda mais criativos pra manter os preços acessíveis pra nossos clientes.

Ah, que saco! Essa alta do dólar não dá trégua. Minha loja já tá sentindo o baque, e os clientes também. Vamos ter que ser criativos pra segurar essa onda!

Ah, sério que ele acha que a culpa é de fake news? 🙄 A gente aqui na ponta, sofrendo com a alta do dólar, e ainda temos que lidar com essas desculpas. #RealidadeDiferente

Ah, concordo plenamente! Essa alta do dólar está prejudicando tanto o meu negócio quanto o bolso dos meus clientes. Precisamos de mais responsabilidade nas contas públicas para estabilizar a economia.

