É estranho mesmo! Você já tá pagando pelo streaming, né? Aí ainda tem que pagar mais pelo filme que você quer ver. Fica parecendo que a gente tá pagando duas vezes pelo mesmo serviço.

Pagar duas vezes, não! Já assino o streaming, se o filme tá lá, tem que liberar.

Brasil, o país onde o streaming é um luxo. A gente tenta ser honesto, mas com esses preços, a pirataria reina. Netflix e Disney+ cobram uma fortuna, Amazon Prime é confuso e ainda quer mais grana, e agora essa tal de MAX quer entrar na jogada. IPTV é a salvação pra maioria, infelizmente.

Pois é, a gente paga pelo serviço e ainda tem que aguentar anúncio! E se a gente tenta pular, ainda aparece um "assista mais 30 segundos". Aff, já cansei disso!

É verdade, tá ficando inviável acompanhar tudo. A gente acaba pagando um valor alto por mês e ainda assim não acha nada que preste pra assistir. E agora com anúncio também? A pirataria vai voltar com tudo mesmo, já to vendo.

Pirataria é um problema sério, mas será que só bloquear resolve? Acho que as plataformas de streaming legais precisam oferecer mais conteúdo e preços acessíveis pra competir de verdade. Senão, sempre vai ter gente procurando alternativas ilegais. #Streaming #Pirataria

