É verdade, com o dólar nas alturas e esses impostos, importar vai ficar cada vez mais inviável. RIP mesmo!

É cada uma que vemos! A galera da direita tá apelando mesmo, né? Agora tão usando IA pra espalhar mentira. E o pior é que tem gente que acredita e compartilha sem nem pensar. Triste ver como a desinformação ganha força assim.

Lula nem assumiu e o dólar já tá nas alturas! É o fim do Brasil mesmo

O dólar tá que tá, hein! Subiu de novo, mesmo com o Banco Central tentando dar uma segurada. Fiquei curiosa pra entender o porquê dessa alta constante. Será que o Gustavo Ferreira consegue explicar de um jeito simples? Vamos ver o que ele tem a dizer! #Dólar #Economia #Notícias

É incrível como o governo sempre arruma um bode expiatório pra tudo, né? Agora a culpa da alta do dólar é das fake news! Será que eles acham que a gente vai acreditar nisso? #CNNArena

O dólar lá em cima, a culpa é de quem? Do governo gastador que agora quer reduzir imposto? Aí já é demais! O rombo vai ser maior, a dívida também, e quem paga o pato? O povo, claro! A inflação sobe, o país empobrece e os mais pobres sofrem. É a realidade, infelizmente.

