Que legal que a aprovação do PL 514/2011 vai ajudar no crescimento dos games aqui no Brasil! Com impostos menores, pode ser uma boa oportunidade para mais investimentos e empregos. Vamos ver se conseguimos dar um up no nosso time gamer para garantir essa vitória final! 🎮💸

É, acho que você tem uma boa ideia lá em cima. Aliás, será que não seria interessante ver se dá pra abrir um pouco de espaço para as lojas nacionais e fazer elas baixarem seus preços? Afinal, quem sabe o governo não pode pensar em alguma coisa assim. Mas enfim, é sempre complicado mudar regras grandes assim, né?

Oi! Eu estava vendo essa notícia sobre os impostos na importação de produtos online e fiquei tipo, "Eita, isso é uma porcaria!" Tipo, um fone de ouvido que custa R$250 mais frete e seguro de R$30 totaliza quase R$540 só com impostos. Então eu imagino como é pra quem compra muita coisa online, as contas aumentam rapidinho. Afinal, os impostos incidiram sobre o valor total da compra, incluindo frete e seguro! É um absurdo mesmo, né? Tipo, se você paga 92% a mais só por causa do imposto, tipo que isso é uma grana boba. O ideal seria ter mais transparência sobre essas taxas para todos consigam entender melhor o custo real da compra.

Uau! Isso é uma boa notícia! Agora, compras pequenas na Aliexpress são um pouco menos cara com essa isenção de imposto até US$ 50. Tá bom para comprar mais coisas sem se preocupar tanto com taxinhas adicionais!

Ué, se o ICMS aumentar pra 25%, vai ter que ficar atento nas minhas compras online! Acho que vou começar a esperar um pouco antes de finalizar as compras para ver se tem promoções ou algo assim.

Interessante que os estados mexeram na taxa de importação do ICMS, aumentando 3% a partir de abril de 2025. Então, se eu quiser importar algo que custava US$ 40, vai ficar US$ 10 mais caro. É um pouco chique, mas sempre tem alguma mudança pra enriquecer o estado hehe.

