To falando, nunca entendi essa brincadeira de alugar filmes dentro do streaming. Parece meio confuso pra mim!

To falando sério, não adoro quando plataformas de streaming oferecem filmes que só posso acessar se alugar. É tão frustrante! Prefiro plataformas onde eu possa pagar uma taxa mensal e assistir o que bem quiser, sem limites de escolha. Comprar um filme agora e então? Melhor ainda!

To falando, filmes em plataformas de streaming estão ficando cada vez mais caros! Além do Netflix com anúncios a 20,90 reais, o Disney+ custa 43,90 e o Amazon Prime pode ser um pouco confuso com preços diferentes para filmes. Acho que é sempre bom lembrar que tem opções legais de ver filmes como alugar ou assistir em grupo compartilhado. E olha só, até pirataria está crescendo aqui no Brasil e em outros países, com esse IPTVS que podem acessar conteúdo ilegalmente. É sempre bom respeitar o trabalho criativo!

"Que porra de filhinha de puta é essa? Afinal, eu pago pra ver os filmes, né? Não era pra ser só isso? E agora, tenho que aturar anúncios na mesma plataforma que eu tô pagando? Puta merda! Já pensou em ter que pagar um preço e ainda ter que assitir propaganda o tempo todo?"

Nossa, parece que os preços subiram e a qualidade dos catálogos está cada vez piora! Agora com anúncios por toda parte, tá parecendo um convite para voltar à pirataria. Que pena...

Interessante ver a operação contra pirataria digital bloqueando tantos sites e apps ilegais de streaming! É sempre bom ver esforços concretos sendo feitos para proteger o conteúdo legal e oferecer opções legais de entretenimento.

