Mano, se o dólar continuar subindo assim, nem adianta pensar em comprar algo de fora. Vai ser o fim da picada para a importação!

Nossa, essa turma não tem limites mesmo! Usar fake news e IA pra bagunçar a economia? Inacreditável!

Nossa, já vi que essa semana vai ser complicada com o dólar na lua!

Cara, esse dólar não dá trégua! Mesmo com o BC tentando segurar, ele continua subindo. Vai entender... 💸📉

Ah, sério que o Paulo Pimenta disse isso? Então a culpa da alta do dólar é das fake news? Que loucura! #CNNArena

Cara, concordo plenamente. Esse pacote do Haddad só mostra mais irresponsabilidade. O dólar tá nas alturas e quem paga a conta é o povo.

