Mano, finalmente um passo gigante pra indústria dos games no Brasil! Zerar PIS/Cofins e reduzir IPI vai ser um game changer. Vamos lá, galera gamer, vamos mobilizar todo mundo pra garantir essa vitória!

Ótima reflexão! Eu também acho que apoiar mais as lojas nacionais pode ser um caminho pra melhorar a economia e os serviços. Mas é claro que seria ótimo se o governo desse uma olhada naqueles impostos também, né? 🤔

Que absurdo! Comprar algo online e pagar quase o mesmo valor em imposto? Isso não está certo. E ainda tem que pagar imposto sobre o frete e seguro? Só fica cada vez mais difícil pra gente.

Finalmente uma boa notícia pra quem ama comprar online! 🙌

Ai, bicho, daqui a pouco a gente vai ter que vender um rim pra comprar roupa na Shein!

Nossa, vai ficar mais difícil fazer aquelas compras internacionais! Vou ter que pensar duas vezes antes de comprar algo online agora. 😒

