Estou passando por essa moléstia neste exato momento

O @PrimeVideoBR é um inferno neste sentido. Tem mais coisa pra alugar do que livre

Liberdade pra dentro da cabeçahttps://t.co/o2NL5QorsL

Acho o fim!

Paga uma IPTV a dez conto pô

Por isso que, mesmo mais caro, Netflix é o melhor streaming.

Amazon prime

O cúmulo!!

Prefiro isso do que a lacração da netflix

Eu toda vez no @PrimeVideoBR

Por R$ 9,90 eu uso música, filmes, séries, livros, jogos e frete grátis. Não tenho do que reclamar. O prime vídeo tem muito conteúdo próprio, e filmes lançamentos não estão de graça em lugar nenhum (só no torrent), então pra mim continua válido, até porque uso todos os serviços.

Ou você paga e tem que ver anúncio no meio do seu filme

globo play e amazon prime

Eu todo dia no prime e na globoplay

Marcando o @PrimeVideoBR caso eles achem q a carapuça não sirva, não só serve como é o tamanho exato deles

Como um sábio disse: se pagar não é ter, então piratear não é roubar.

Alô alô, expõe

MORRO

que ódio

Assim q eu me sinto

🤡

Hahahahhaha

é por isso que tenho iptv. tenho tudo e pagando R$60.

Eu querendo ver Barbie e a prime vídeo nessa patifaria. https://t.co/BgEq7hewqR

Queria assistir um filme de terror da Amazon e justamente o que eu queria ver tinha que ajudar. Acho isso uma palhaçada! Tu assina aquela porra pra não conseguir assistir os filmes, porque tem que PAGAR pra ver.

me sinto uma palhaça

Tem um que é o cúmulo, paga streaming para quando vai assistir algo passa propaganda e passa várias vezes durante o propaganda... Globoplay/a pessoa que inventou isso te odeio!!!!

E o da @globoplay que você paga e é obrigado a ver mil propagandas?

e a globoplay que vc paga e tem que ver anúncios

geralmente esses filmes pertencem a outros streamings e só estão exibidos ali na plataforma. tem filmes que aparecem pra mim no prime mas na verdade são do catálogo da telecine ou paramount, precisando pagar uma diferença pra ver. é chato mesmo

Meudeus como eu odeio o prime odeiooooooooooooo

O prime vídeo com qualquer filme bom

Se tu acha isso ruim, espere quando eles começarem a colocar anúncios.

E foi assim que eu e o torrent começamos

Você paga um streaming de áudio pra não ter propaganda enquanto ouve e tem propaganda no meio do podcast 🤡

@leh_br tu

ou seja, você paga para ter o direito de pagar! É bizarro!

a porra da globoplay que tem propaganda mesmo vc torrando o cu deles de dinheiro

Desisti da Globoplay por causa disso. Além das propagandas, vários conteúdos você só consegue se assinar Globoplay+ isso, Globoplay+aquilo. Me poupe.

Eu detesto isso

Oi, @PrimeVideoBR, temos um post pra vcs aqui óh.

@globoplay corre aqui, estão falando de você 🤷🏻‍♀️😂😂😂😂

Então cancela

@NetflixBrasil 🥹❤️

Fiquei puto com isso ontem. Vou cancelar todos e ficar só com o my family cinema

Kkkkkkkkkk

Pq é de outra plataforma que vc tbm pode/tem que assinar 🙂

é um absurdoooo

Tbm acho um absurdo

@brucorradinih Eu tenho um pacote, pago 30 reais por mês e tem literalmente tudo, só precisa de conexão com a internet, funciona até em smart tv. Se quiser te passo o contato

@brucorradinih Sou mais pagar 30 reais app pirata

@brucorradinih Assina, vale muito a pena

globoplay

o prime video

Passei por isso hoje. Tava rodando pelo globoplay e achei a saga halloween do Michael Mayers, fui empolgado pra assistir quando de repente tinha que assinar um plano por fora. Bateu uma tristeza.

prime vídeo

Sim! Hahahahaha é inacreditável.

prime video eu to falando de vc

Estamos falando de você mesmo prime vídeo

Prime vídeo todinho

Antes de assinar a porra streaming lê oq ele oferece, vc tbm parece burro. Amazon é site de compra

@LindaAlax Prime Vídeo kkk não entendo isso

Criminoso isso

E ainda tem anúncio

Inaceitável

@amazonbrasil todinha.

por isso odeia a prime. hulu faz isso tbm mas me irrita menos do q a prime pq TUDO ali tem q alugar

é por isso que a pirataria tem que vecer

Aí reclamam da pirataia, mas a gente é praticamente obrigado a praticar tal ato 🥴

a porra da amozon prime é assim

Cara como eu odeio issooooo aaahhhh

Bizarro isso

nao posso aceitar o capitalismo NAO POSSO

juro isso me dá um ódio pqp

Por isso que parei de pagar a Amazon prime

Globoplay e prime vídeo pqp odeio

e são vocês mesmo @PrimeVideoBR lixosos

Manooo eu fico pu** com isso! É tipo, quer enfiar as novelas na nossa goela a qualquer custo.Por isso eu assisto meus filmes e séries em outro streaming, quem perde são eles.

Nada de mais. Sempre foi assim. Tem um prazo para as coisas. Quer assistir filme "novo", e no caso produzido por outro estúdio, tem que pagar.

Olá ,Prime e Globoplay

Amazon prime é uma merda!

Porque os filmes gratis que tem lá nunca são interessantes. Na verdade eu uso a assinatura prime mais pra fazer compras na Amazon.

A Amazon e a globoplay são assim da um ódio, eu doida indo ver o filme aí tem que alugar dentro do streaming que eu EU PAGO

Você paga um streaming, e dentro dele você tem que assinar outros streamings pra poder assistir algum filme do catálogo... pq a Prime faz isso?

@cottagecharlie

@PrimeVideoBR nos somos uma piada pra vc

@PrimeVideoBR uma piada

Finalmente achei alguém pra falar o que eu penso dessa máfia kkkkkk

Assistindo série e vi que começou pular episódio (do 3º para o 5º episódio), fui ver o que era e parte dos episódios estavam disponíveis no meu plano e parte eu tinha que assinar outra plataforma para assistir 🤡

vazou o prime video

Melhore, prime video.

Por isso cancelei e uso só pirataria @PrimeVideoBR ficou horrível

ainda bem q eu uso o streming roxo e nao preciso me preocupar com isso

Nossa que streaming é esse? Isso é novidade para mim 😮.

bem vinda ao capitalismo e suas várias camadas

Realmente é inaceitável.

EU ODEIO ISSO QUE ODIO

Stemio

sinceramente em prime

Amazon ai

muda brasil! https://t.co/O9s78ko7mg

E app PIRATA cobrando assinatura? Me recuso KKKKKK

Inadimissivel prime video

Na Netflix agora tem anúncio, um inferno 🤡

Fui ver Barbie na Amazon video e vi que tinha que alugar. Já fiquei meio assim e tá né bora lá. Aí quando fui ver o valor era de FUNCKING 50 REAIS tu é doido vou ficar só na vontade mesmo

É tipo pagar o pacote mais barato da Netflix, você tá no meio do filme/série e PÁ30 SEGUNDOS DE ANÚNCIO COMERCIAL. Eles são mt safados

Também não, palhaçada

Que raiva!

@amazon PARA

odeio a prime por isso

Me recuso e volto pro torrent das antigas

Também não kkkk

A prime é maluca

@betinacury

o dono da Amazon não tem nem mais lugar pra enfiar tanto dinheiro e ainda faz uma putaria dessas

Amazon Prime tá assim, eu doida pra ver uns filmes antigos, mas é tudo pra aluguel... sacanagem

Um absurdo isso e as propagandas na globoplay. Aqui em casa assinamos um app com todos os streamings liberados pagando 35,00. Viva a pirataria!

Eu só uso esse pq é meu irmão que paga, caso contrário, sem chance. Palhaçada da gota. E ainda tem o globoplay, que mesmo eu sendo assinante, aparece anúncio com força

a globo play, telecine e várias outras. PROCON NÃO serve pra nada mesma

Eu olhando assim pra Amazon: 🤡

cof cof prime video cof cof

por isso apoio a PIRATARIA.

Se acionar o procon da duplo pagamento

Pois é, nunca entendi

E o valor do filme vc paga 3 assinaturas kkkk

Tenho uma raiva disso tão grande. Ou paga o Spotify, tá ouvindo um podcast, e tem propaganda no meio da coisa.

Eu sinto q estão me dizendo que o preço é pra entrar não é pra ficar 🤡

dá uma raivaa

Será que não tem um órgão pra gente reclamar? Pq eu estou num ódio disso, toda hora fazendo o consumidor de trouxa.

@shadowroguer @isacreamies si

Cara total descaso isso

@SeeiiNaoo vc 😺

@thomasteno_cu A Globoplay é assim, pago pra ver 5 anúncios antes de um episódio, mais 3 durante e no final vem 2 propagandas a mais Único que já tive momentos em que assistia mais propaganda do que a série, fico bobo

Globo play e a prime video

Btv 🤗

O prime é uma vergonha

E eu que pago a globoplay há meses. Daí estava há 3 meses e meio devorando Law &amp; Order SVU desde a 1ª temporada deles. Quando finalmente chego na 24ª temporada (a última até então), não posso assistir pq tem que ter outra assinatura. 🤡 Aí eu fiquei bolada. 😪

Nossa eu odeio a prime, TODOS os filmes que quero assistir tem que alugar

Vou cancelar por isso

